-> Implementando sua stack de testes unitários e integrandos 
em um projeto .NET de Crowdfunding 

Você acha realmente importante testar seu código ?
    Como humanos somos falhos, por isso é necessário testar.

Testar faz parte do desenvolvimento de software! 
(ou pelo menos deveria)

Se a gente não testa 
    + bugs 
    - qualidade
    + atrasos
    - confiança 
    + desmotivação 
    + turnover 
    + prejuízos 
    + implicações legais

Regra 10 de myers 
    A cada etapa que passsa do seu desenvolvimento para você 
    corrigir um erro, você vai multiplicando por 10.









